


?昨天下午从滑雪场回来已经5点多了，在客车上，静姐自言自语道，好冷啊，怎么车上没开空调?她拉紧了黑色书包。
我还是继续与她闲聊着，话题大概都是她先提起的。我们聊到了她的几次相亲，她说那人的人品真不行。她生气的说道，
我随声附和道，还是第一印象不好。她嗯了一声，“他觉得自己有车、有房，寂寞了想找个人玩玩，我凭什么跟他玩。
“况且他也大你6，7岁呢”。我笑嘻嘻的咧着嘴说到，
?你怎么知道? 上次吃饭的时候你自己说的啊。她一脸茫然。
“年纪大一点”就容易忘事。
我随口问了一句，二婚的要不要?不要，她瞅了我一眼，表情十分严肃。
她接着说，以前我要求比现在高，可现在，我只要求他的品性要好，这点很重要！
夜幕见见静临，车上有点昏暗，我也有点看不清她的脸。
好冷啊，这个词从她口中再次说出，之前她说这个词的时候，我心里是有活动的。我是不是抱住她，给她取暖。
或许她就是想我这么做，之前我表现出我想和她在一起愿望，
但她觉得我年龄差距大，我也不是成熟男人。
?我心里十分的纠结。况且男女授受不亲。我只好任由她埋怨这车上冷。
你知道男人肩上是什么吗，不知道，是什么，我追问着。她藐视了我一眼，指着我肩膀说责任! 说着把头拧到一边
? 那个时候她在想什么，我想起来高一的时候，
有个俩同学私奔了，拿着家里的几千块钱，出去疯玩了。当时觉得很不可思议，不好好学习。我记的，私奔之前一些时候，那个男的一个人在5楼窗台前
望着，我和他不算很熟悉，但也能说上几句话，我问一句，你俩怎么回事，你那么喜欢她？我冲我笑了，转身继续望着窗外。我看他没有继续理会我的意思。
就走开了。你任何时候都不会猜透对方心里的想法，人与动物的区别，就是心里有块神秘的，那里。装着不可告人的秘密，比如
。。。。

不知道她在想什么。或者真的应该保住她，就像和陌生人打招呼一样。


2017-12-24 晚间 今天是平安夜。外国的节日，我也从来没有过过。也无非他们一直秀恩爱而已。
我看到，静子微信朋友圈，发了一张图片，是一束很漂亮鲜花，红色的。很遗憾，无知的我并不知道花的名字
因为我从来没有去关注过花花草草，我的生活很无趣。她单手拿着，我猜是哪个人送的，或者是自己买的。
那束花，应该挺贵的。早些时候，她QQ发来信息，说不要在她这浪费时间，最后伤心的是我。我对于被拒绝
向来淡定，但是也不免有些失落，毕竟她表现出了对我的不感兴趣。我没有办法立马表现出我对她的喜欢到达了哪种程度。
我觉得，她可能以后都不会再和我玩了。不会再带我去滑雪了。写到这里，我的心再次咯噔了一下，心痛了。
从高二那次第一次和自己喜欢的人表白，正式的表白加上这次有三次了。还有几个，是我不敢表白的。这么算起来，我喜欢的

我这边还没开始，静子那边就开始反抗了。看来她把什么话都和那个所谓的闺蜜说了。
难道也把我告诉她的那些小秘密和那个人说了吗?那些我我觉得很丢人的事情，我开始讨厌这个闺蜜了，可以说是我愤怒了。
对别人的行为指指点点，静子是需要一个”她这个时期需要的是家的稳定，成熟稳重，共同话题，共同语言，成长方向，是责任感，安全感”那个人的原话。

人总是想稳一点，总是觉得静子就该找个优秀，有钱、善良，有责任的老公。然后把她宠养在家里中照顾自己的小孩，没事的时候带她出去旅旅游，外人就说，
看静子的老公多厉害，多有上进心，工作多勤奋，多有责任感，静子跟他这辈子值了，然后就这么把时间过完了。
如果静子也这么想，那么她早就嫁出去了，又何必等到今天。她自己也说过，追自己人为数不少。独立个性自然是她属性，每个人都有自己的想法，
只是大多数人已经随波逐流，开始扮演自己的角色。喜欢随随便便把自己的意愿强加给别人，觉得自己是为这个人好，姑娘嘛就应该好好嫁个人，安安稳稳的听丈夫的话。
挣脱束缚呵！
在这之前，今天早上坐在公交车上去公司，梦想着和静子一起开着车到处穷游，在荒野中燃起一堆篝火，说着自己心里的小秘密。她快乐，我也快乐。
虽然她表现出不感兴趣，但我也不能放弃。
2017-12-25
晚上她所谓的闺蜜，给我发出了警告。我也是不知说什么好，我这还没开始，那边的防御措施已经准备妥当，其实那天和她一起
去滑雪，她就一直和菲姐聊天，还录制我滑雪视频给她看，其实我跟菲姐也不熟。通过她认识静子这倒是真的，这点我谢谢她。
可能当初自己在家不好的态度，给她留下了不好的印象。所以她不想让我和静子聊天。静子这个人，竟然什么话都说，绝对的直肠子，
藏不住心里话。现在我也不知道该怎么去办了，不能像追小姑娘似的追她了。那就静等着，或许过完年就忘了，但也就是不是我了。
我很害怕，那个人说我的坏话怎么办。好事不出门坏事传千里。菲姐对我的印象应该不是很好，我和她并不认识，之前上海工作辞退之后，
我就一直呆在家里，自己闷在屋里，算着属于自己日子。我爸很着急，就找人帮我找工作，其中就有这个菲姐。那天上午，我还是一个人待在屋里，躺在床上。
由于没有什么事情，晚上我一直睡的都很晚，或者是打游戏，或者是看小电影，反正就是怎么挥霍怎么来。出来，给你找工作？我爸提高嗓门，我一脸的不屑。
但处于心里对老爸的忌惮，我还是把身子动了一下。如果他再喊一声，我或许会起来。过了一会，我爸跑到我的房间里，把我拽了起来。






